Apa yang sedang terjadi?
Kedua keluarga memang membeli hadiah.
Tapi saat itulah
kedua keluarga memiliki cinta
dan rasa hormat satu sama lain.
Banyak hal telah berubah sekarang.
Tidak, Durga.
Cinta dan rasa hormat masih ada.
Satu-satunya hal adalah
bahwa kamu telah melupakannya.
Saya datang ke sini untuk
mengingatkan Anda akan hal yang sama.
Katakan padaku satu hal.  Tunggu sebentar.
Jika tidak ada cinta dan rasa hormat...
Chhutki di sini,
siapa yang hanya tahu cara membuat kue,
tidak akan belajar cara
merajut selendang untukmu.
Lihatlah.
Tidak sayang.
Guddan benar.
Orang-orang memberi hadiah
kepada orang-orang yang mereka cintai.
Saya setuju Guddan berbohong kepada semua orang.
Dia bersalah atas hal itu.
Tapi, sayangku,
dia punya niat baik.
Dia ingin kita semua tetap bersatu.
Sebenarnya kemarahan membuat
orang melupakan segalanya.
Bahkan saya melakukan hal yang sama.
Tapi sekarang aku sudah menyadarinya
bahwa kamu sangat mencintai kami semua.
Durga, tolong lupakan semuanya.
Dendam ini tidak ada artinya.
Jika kamu mau,
Saya bisa meminta maaf kepada Anda.
Sama sekali tidak.
Anda adalah orang yang lebih tua bagi kami semua.
Orang yang lebih tua tidak seharusnya meminta maaf,
tapi maafkanlah anak-anak
muda atas kebodohan mereka.
Anda belum melakukan apa pun yang
mengharuskan Anda meminta maaf kepada kami.
Anda adalah ayah Guddan.
Bukan berarti, Anda harus
meminta maaf tanpa alasan.
Hei kau!  Sinterklas!
Apa yang kamu bawa untuk ibu
menantu perempuanku?  Mari kita lihat!
Tentu saja!
Ada hadiah untuknya juga.
Yang indah!
Coba lihat.
'Satu set yang mahal!'
Anda benar, Nyonya Jindal.
Seseorang tidak boleh menyimpan
dendam terhadap siapa pun.
Tidak ada seorang pun yang pernah mendapat manfaat darinya.
Itu tidak ada gunanya.
Lebih baik mengubur kapaknya.
Alih-alih berkelahi
satu sama lain,
mengapa mereka
malah semakin dekat?
Apa bedanya?
Saya rasa tidak ada
hadiah apa pun untuk kita.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Aku punya hadiah terbaik untukmu.
Anda tidak harus meminta maaf.
Sebaliknya, kami harus
meminta maaf kepada Anda.
Anda dihina di sini.
Saya minta maaf untuk itu.
Tidak, Akshat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagi kami, menantu itu
serupa dengan Tuhan.
Anda tidak akan pernah bisa melakukan apa pun
yang memerlukan permintaan maaf.
Tolong jangan membuatku malu.
Durga.
Anda bertanggung jawab
atas keluarga ini dan rumah ini,
bukan?
Artinya, Anda bertanggung
jawab atas segalanya
itu terjadi di sini.
Anda dapat melihat bahwa orang yang lebih tua
meminta maaf satu
sama lain di depan Anda.
Anda lebih muda, dan Anda
berhutang maaf kepada kami.
Durga!
Itu adalah tugasmu.
Guddan!
Anda mengatur semuanya dengan sangat sempurna.
Saya mungkin telah melakukan segalanya,
tapi dialah yang memberiku
ide untuk melakukannya.
Saya hanya
mengikuti instruksinya.
Aku hanya mengikuti
apa pun yang dia katakan.
Dialah yang menyarankan
agar saya memberi hadiah
kepada semua orang dengan
hal-hal yang mereka sukai
dan mengingatkan mereka
akan cinta mereka satu sama lain.
Jadi, saya tidak pantas dipuji.
Dia melakukannya.
Hai!
Jangan khawatir.
Saya datang hanya untuk mengucapkan terima kasih.
Ya Tuhan!
Ini juga Natal untuk Kathor!
Dia pasti lapar.
Saya akan segera kembali.
Tuan Gupta, apakah Anda melihatnya?
Keduanya memecahkan
masalah dalam waktu singkat.
Mereka membawa dua
keluarga di ambang perselisihan,
bahkan lebih dekat dari sebelumnya!
Ya, Nyonya Jindal.
Ya Tuhan Krishna,
tolong pertahankan
keduanya, sama seperti kita!
'Kupikir hanya nenek
yang menyayanginya.'
'Tetapi bahkan AJ...'
TIDAK!
Itu sangat menyakitkan!
Oke.
Saya tidak boleh takut.
Satu, dua, tiga dan empat...
Biarkan saya mencobanya lagi.
Aku akan merobeknya saja!  Ya!
Kenapa kamu terbalik?
Itu bukan saya.
Kamulah yang menatapku terbalik.
Apakah kamu tidak mengerti
bahwa aku sedang bercanda?
Anda segera mengenali
kesalahan saya!
Jadi, tolong kenali itu ketika saya
sedang bercanda.  Oke, Tuan Jindal?
Anda memiliki selera humor yang tinggi.
Saya akan melakukannya sendiri!
Ayo, biarkan aku membantumu.
Tidak perlu.
Setelah Anda membantu saya sedikit,
Anda akan memberi saya ceramah.
Saya akan melakukannya sendiri.
Kalau begitu, kamu akan
berdiri di sini sepanjang malam.
Anda akan tetap terjaga dan tidak
akan membiarkan saya tidur juga.
Berputar.
Aku bilang, berbalik.
Bolehkah saya?
Tapi bersikaplah lembut.
Oke.
- Aku terlalu banyak mengoleskan permen karet.  Sangat menyakitkan untuk menghapusnya sekarang.
Biarku lihat.
Lihatlah.  Ini akan lebih mudah.
Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu akan bersikap lembut.
Ya, saya akan bersikap lembut.
"Ada rasa sakit di dunia,"
"begitulah kata air mata di matamu."
"Tidak ada obat di dunia,"
"akan dapat menyembuhkan rasa sakitku."
'Dia banyak menggunakan permen karet.'
Idemu untuk berdandan
seperti Sinterklas sangat bagus.
Benar-benar!
- Bagaimana kamu memikirkannya?
Saya sedang menunggu seseorang
untuk menanyakan padaku cerita di baliknya.
- Lihatlah.
Kamu tahu...
"Mataku merindukanmu..."
"Aku terus menunggumu."
"Saya lupa waktu dan tempat,"
"saat aku memikirkanmu."
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Setelah bertemu denganmu, aku sadar,"
"Kamulah satu-satunya bagiku."
Sudah selesai.
Biarkan aku menaruh lotion di atasnya.
Biarlah.
Sudah kubilang padamu untuk
bersikap lembut atau itu akan
menyakitiku.  Aku terlalu banyak
mengonsumsi permen karet.
Tahukah kamu betapa sakitnya itu?
Mengoleskan lotion di atasnya
akan menenangkan kulit Anda.
Bukan hanya kamu yang terluka,
suaramu yang melengking itu menyakiti telingaku.
Apakah kamu berpikir
bahwa aku tertarik
dengan ceritamu?
Aku tidak tertarik pada ceritamu atau...
- Tunggu!
Apa maksudmu?
Apakah ideku untuk menjadi Santa tidak ada gunanya?
Bisakah kamu berdiri diam?
Biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Sudah selesai.
Terima kasih kembali.
Tunggu disini.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Ya.  - Tentu?
Anda tidak mungkin.
Maksudku, kamu sangat kasar.
Saya memuji ide Anda
di depan semua orang.
Saya juga berterima kasih
kepada Anda karena telah
menyarankan ide untuk memberikan
hadiah kepada semua orang.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Aku punya ide bagus
untuk menjadi Santa,
tapi kamu tidak peduli!
Apakah kamu sudah selesai?
- Tidak, dengarkan aku.
Aku tidak ingin menerima bantuanmu.
Saya tahu jika saya meminta
Anda melakukan bantuan
kecil sekalipun, Anda akan
memberi saya ceramah!
Itulah yang kamu lakukan.  Seperti biasa.
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Permisi.
Ngomong-ngomong, aku
juga tidak tertarik membantumu.
Tapi Anda tidak berpikir dua kali
sebelum mencoba membantuku.
Anda ingat apa yang Anda katakan ketika saya
menyarankan untuk memberikan hadiah kepada semua orang.
Kamu bilang kamu tidak membutuhkan nasihatku.
Sekarang Anda ingin berterima kasih
kepada saya atas saran yang sama!
Anda tahu, Guddan!  Anda tidak
dapat melewatkan satu jam pun
tanpa melakukan sesuatu yang
tidak memerlukan bantuan saya.
Guddan Jindal!
Anda selalu membutuhkan bantuan
dari semua orang di sekitar Anda.
Namun pernahkah Anda berpikir
tentang apakah mereka membutuhkan
Anda untuk membantu mereka?
Pikirkan tentang itu.
Biarkan aku melakukan pekerjaanku sekarang.
Saya tidak hanya mencari bantuan orang lain.
Saya juga bisa membantu orang lain.
Dalam 24 jam ke depan,
kamu akan meminta bantuanku.
Saya, Guddan Jindal, bertaruh!
Ya!
Seluruh keluarga adalah...
Di Sini.
Laxmi, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda menyiapkan makanannya?
Apa ini?
Apakah kamu tidak menyiapkan makanannya?
Arvind akan memasak.
Dimana para pelayannya?
Kenapa tidak ada orang di sekitar, Saru?
- Tuntutan Anda akan jawaban
tidak akan membawa para pelayan kembali.
Di rumah ini, menantu perempuan
bekerja 24/7, bukan pembantu.
Mereka mempunyai waktu yang tetap.
Tapi bagi AJ, pelayan itu penting
lebih dari menantu perempuannya.
Dia mengkhawatirkan mereka, bukan kita.
Ketika Anda mengetahui hal itu,
kenapa kamu tidak bekerja?
Dan kamu, Laxmi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa ada air di telapak tanganmu?
Dan mengapa kamu menatapnya?
Minumlah jika Anda haus.
Tapi kalian berdua
harus kembali bekerja.
Tentu saja, Durga.  Mengapa tidak?
Kami akan melakukan pekerjaan itu.
Lebih-lebih lagi,
Aku dan Saraswati
hanyalah pekerja di rumah ini.
Tidak peduli siapa yang memiliki kuncinya,
kitalah yang harus
melakukan pekerjaan itu.
Tidak peduli siapa
yang memerintah rumah,
kamu, Guddan atau AJ.
Tidak ada bedanya
dengan hidup kita.
Itulah mengapa
kami berdua berpikir
bahwa kita akan mati karena malu.
Itulah yang saya rencanakan untuk dilakukan.
Tunggu sebentar.
Saru, dialah yang
seharusnya mati karena malu.
Bahkan setelah mendapatkan kuncinya,
kamu tidak bisa mengalahkan Guddan.
Anda berencana
mengusirnya dari rumah.
Tapi sekarang,
kamu akan memasak untuknya!
Durga, kunci rumah tidak
ada gunanya bersamamu.
Laxmi benar.
Durga, izinkan aku
menjelaskan satu hal padamu.
Kami tidak akan memasak makanan untuk Guddan.
Saya tidak tahu tentang Anda,
tapi saya masih punya harga diri.
Saya tidak mungkin
memasak untuk Guddan
dan anggota keluarganya.
Ayo pergi, Saru.  - Ya.
Guddan!
- Ya, nenek.  Saya disini.
Sayang!
Di manakah lokasi Akshat?
- Dia ada di sini.
Dia telah membenamkan hidungnya ke dalam sebuah buku.
Anda harus mencobanya suatu hari nanti.
Itu akan membuatmu lebih bijaksana.
Apakah kamu bertanya tentang aku, ibu?
- Akshat,
kamu membuat Guddan memberikan hadiah
kepada semua orang di kedua keluarga.
Anda juga memilah perbedaannya.
Tapi kamu lupa satu hal.
Ini adalah Natal pertama menantu
perempuan saya di keluarga.
Dimana hadiahnya?
Apa?
Apakah saya akan mendapat hadiah juga?
- Mengapa tidak?
Wow!
Gelang ini adalah
hadiah dari Akshat
untukmu di hari Natal.
Wah, nenek!
Mereka indah!
Mereka akan terlihat sangat
besar di pergelangan tangan saya.
Saya tidak terbiasa memakai
gelang berat seperti itu.
Maka Anda harus membiasakannya.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Jindal.
Anda harus memakai perhiasan yang berat.
Apa yang kamu lihat?
Letakkan di pergelangan tangannya.
- Apakah itu perlu, Bu?
Dia bisa memakainya sendiri.
Ayo, lakukanlah.
Jangan hanya berdiri disana.  Ambil mereka.
Lakukan dengan cepat.
Saya ingin melihat tampilannya
di pergelangan tangan saya.
Baiklah, aku akan memakainya sendiri!
TIDAK!
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Akshat akan meletakkannya
di pergelangan tanganmu.
Akshat, silakan.
Ya.
Berikan aku tanganmu.
Saya berharap gelang ini
menjadi milik Chhutki saya.
Terima kasih!